# 深夜推荐蟑螂药，效果太好了强烈推荐 - V2EX

**原始链接**: https://www.v2ex.com/t/1142365
**提取时间**: 2025-07-28 10:26:13

---

拼多多买呋虫胺一包 10g 的 4.9 元 可以兑水 1 到 1.5kg  
喷雾瓶 200ml 1.5 元  
  
一共 6.5 元，效果比什么蟑螂胶饵好多了。  
  
几年前家里大蟑螂多，用的是科凌虫控的蟑螂胶饵料，效果还不错消停了 2-3 年。最近两年又多了起来，除了大的以外还有很多小小的蟑螂，各种品种都有了。  
科凌虫控的胶饵没有用了，在厨房放的黄豆大的给蟑螂吃光了，甚至下面垫着的纸都给蟑螂啃掉了，一点用都没了。  
  
然后今天晚上 9 点左右我拿呋虫胺兑水，用喷雾瓶给厨房地板、角落蟑螂出没的地方到处喷(这东西对人体低毒或者说无毒，尽量别喷到碗里就是了)，晚上 12 点左右厨房里就出现了 6 只蟑螂，其中 4 只小的死透了，2 只大的还没死透行动迟缓我拿专门买来电蟑螂的电棍电死了(因为之前蟑螂药没用，已经用电棍处决很多只了)，加上刚喷没多久就死掉的一只，就已经杀了 7 只蟑螂了，这速度实在是快。  
  
又发现了一个省钱小妙招，比蟑螂药省钱又好用。
